Bir krallığın prensesinin...
Amca!
...savaş alanına elbisesiyle
gireceği aklıma gelmezdi...
Bu- Bu...
Otomatik iyileşmenin kötü bir etkisi
olduğunu düşünüyorum.
Seni küstah ve umursamaz yapıyor.
Öyle değil...
Savaş başladığından beri
hiç dinlenmediğini duydum.
Şimdi biraz uyusan nasıl olur?
Ama...
Tanrım...
O zaman en azından beni bu kadar
endişelendirme.
Ayrıca, savaşa giderken
mutlaka kıyafetini değiştirmelisin.
Tamam, Amca.
Majestelerine de rapor vermeliyiz.
Şimdilik kaleye dönelim,
Aletia.
Tamam! Öyleyse, yine senin yemeğini
yemek isterim!
ARIFURETA - SIRADANLIĞTAN
DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE 3. SEZON
EŞSİZ VAMPİR PRENSESİ
VE TANRISAL TAVŞANIN EPİK SAVAŞI
Geçmişine dair bir halüsinasyon gösterdim,
ama gerçekten dirençlisin.
Konuşma tarzını hiç sevmedim.
Ama sen böyle konuşuyorsun, Aletia.
Bana öyle deme!
Hayır, teşekkürler.
Beni sinirlendiriyorsun...
Unutma ki ben senim.
Bu dünyada güven diye bir şey yok.
Çok güvendiğim Amca'nın bile
ihanet etmesi bunun kanıtı.
Savaştım, savaştım, savaştım...
Ülkeme hizmet ettim...
Peki, Majesteleri konusunda...
Sanırım bu işi ona bırakabiliriz, değil mi?
Evet, öyle.
Anlaşıldı.
O zaman ben gidiyorum.
Amca!
Efendim?
Şey...
Uzun zaman sonra akşam yemeğini
birlikte yemeye ne dersin?
Senin fikrini de almak isterim.
Bu bir emir mi?
Ha? Hayır, tam olarak değil...
O halde affınıza sığınarak,
şimdi izin vermenizi rica ediyorum.
Halletmem gereken bir şey var.
Öyle mi...
Evet. Elveda.
Sevgili kızım.
Sanırım artık sınırlarına ulaştın.
Bir hükümdar olarak seçimini yap.
Çünkü bu,
tahtı çaldığını düşünen
hırslı biri için,
son derece tehlikeli.
Kimdir o?!
Amca...
Neden...
Amca tek bir kelime etmedi.
Öyle değil mi?
Gerçekten çok sinir bozucusun!
Ona güvenmiştim!
Ama ihanete uğradım...
O beni ikili oynadı!
Ona duyduğum güvene rağmen...
Kurduğumuz bağlara rağmen!
İnsanlar kendi hırsları için
birbirlerine ihanet ederler.
Bu, en sevdiklerin de dahil,
o değerli arkadaşların!
Hepsi sana ihanet edecek!
Karanlık geçmişi toz et!
Sanırım henüz düşmedin.
Gerçi, şimdi zayıfladığım için
tahmin etmiştim biraz.
Elbette.
Bayan Yue sevilen bir karakter!
Yine de, gücüm sadece
ufak bir oranda zayıflıyor.
Bu bir kanıt...
...ihanetten kurtulamadığının
kanıtıdır.
Tabii ki.
Benim için ihanet,
değerli bir şeydir.
Ne...?
Yani, eğer amcam bana ihanet etmeseydi,
ebu uçuruma hapsolmasaydım...
Ben...
Eğer böyle bir geçmişim olmasaydı,
onunla tanışamayacaktım...
Geçmişi tekrar yaşamak zorunda kalsam bile,
Her seferinde aynı yolu seçerdim.
Her seferinde aynı acıyı seçerdim.
Ne cesur bir ifade...
Sanırım siz ikiniz birbirinize benziyorsunuz.
Buna bir son verme zamanı.
Şimdi anlıyorum.
Sana göre, Hajime Nagumo...
...hepinizi siz yapan şey bu, değil mi?
Çelişkilerden gözlerinizi kaçırıyorsunuz,
olmanız gerekeni hiç düşünmüyorsunuz.
Sen nesin...
Gerçekten onunla sonsuza kadar...
...kalabileceğini mi sanıyorsun?
Benim dediğim olacak!
Çok hızlı!
Çok yavaş!
Hepsi senin doğman yüzünden.
Ailen gizlice yaşamak zorunda kaldı.
Diğer tavşanadamlar bile
onlara soğuk davrandı.
Bu uçsuz bucaksız ağaç denizinde yapayalnızım!
Ailem bile benden farklı!
Kaçıp gidebilirdim!
Onlardan uzak durabilirdim!
O zaman ölmek zorunda kalmazlardı!
Hepsi benim zayıf olmam yüzünden!
Bedenen ve zihnen zayıf olduğum için!
Ne sinir bozucu, değil mi!
Pes ediyorum.
Yani şimdiden sınırlarına mı ulaştın?
Görünüşe göre sınırların hâlâ çok uzakta...
Hiç tereddüt etmiyorsun...
Oysa bu, taşıdığım karanlık duygu olmalıydı...
Geçmişi değiştiremezsin.
Sadece onu taşıyabilirsin.
Yine de, gelecek için çalışacağımıza
söz vermedik mi?
Sevdiklerimizi elimizden almaya çalışan
her şeyle yüzleşeceğiz,
ve herkesi koruyabilecek biri olacağız.
Böyle biri olmaya yemin etmedik mi?
Şimdi açıkça söyleyeyim.
Artık yenilmezim!
Artık kimseye kaybetmem!
Anlıyorum... Bu deneme, kendini aşman içindi...
Ama görünüşe göre zaten halletmişsin.
Aynen öyle!
Değerli arkadaşlarım ve ailem beni bekliyor,
bu yüzden devam etmeliyim!
Pekala.
Son darbeyi vurmak için elinden geleni yap.
İşte geliyorum!
Amca neden seni öldürmedi?
Nedenini biliyor olmalısın.
Ölümsüzlüğün mutlak değil.
Asla ölemez olamazsın.
O adam...
Baştan beri beni öldürmeyi düşünmedi mi?
Kesinlikle.
Amacı seni mühürlemekti.
Yani...
Beni mühürlemenin bir nedeni vardı...
Sen kimsin? Ben neyim?
Ne olman gerektiğini hiç düşünmüyorsun.
Onunla sonsuza kadar birlikte kalabileceğini mi sanıyorsun?
Yanlış hatırlamışım...
Ama neden...
Yine de, yalnız kalmayacağım.
Hayır, sen...
Shea ve Tio da onun yanında.
Kabul etmek istemem ama Kaori de öyle.
Nerede olursan ol, dünyanın merkezi Hajime Nagumo olacak, değil mi?
Tabii ki.
Gerçekten çok benziyorsunuz...
Daha fazla monologun bir anlamı yok.
Kesinlikle.
En azından, burada kaybedersem, Hajime'i bir daha göremeyeceğim!
Yolumu kesme!
Bayan Yue!
Bir şey mi oldu?
Hiçbir şey.
Denemeyi geçtim.
Gerçekten mi?
Fark attım!
Shea?
Evet? Bir şey mi istedin?
Eğer bana bir şey olursa...
Hajime'yi sana emanet ediyorum.
Şaka mı yapıyorsun?
Ha?
Hayır! Kararımı çoktan verdim!
Kararını mı verdin?
Shea?
Geri al.
Hajime Bey'i bana bırakacağını söylediğin o sözlerini geri al!
Sana olan güvenimin bir şaka olduğunu mu söylüyorsun?!
Başka nasıl ifade edeyim?!
Taklitçinin sana ne dediğini bilmiyorum,
ama şu an zayıflamışsın!
Yenilmez vampir prensesi için ne üzücü bir manzara!
O korkaklığını düzeltmene yardım edeceğim!
Bekle, Shea!
Shea, bu şakadan çok ileri gitti.
Şaka mı? Şu anda hâlâ böyle korkakça konuşabiliyor musun?
Açıkça söyleyeyim.
Ciddiyim.
Neden, Shea?
Sana tahammül edemiyorum, işte bu yüzden!
Normalde sen...
Tanıdığım Bayan Yue...
Asla böyle bir şey söylemezdi!
Kes artık!
Bunu söylemek için ne kadar hazırlandığımı bilmiyor musun?!
Buna mı...
...hazırlanmak diyorsun?!
Yeter artık!
Bunu ben söylemeliyim!
Pişman olup geri mi alıyorsun?
Neden?!
Neden mi? Gerçekten anlamıyor musun?!
Eğer onu bana bırakırsan,
bu gelecekte yok olacağın anlamına gelir!
Shea...
Böyle bir geleceği...
Onaylayacağımı mı sanıyorsun?!
Gerçekten buna evet diyeceğimi mi sanıyorsun?!
Sadece en kötüsüne hazırlıklı olmak istiyorum...
Umurumda bile değil!
Söz verdin,
ama Hajime’yi koruyamadın.
Yue’yi kıskanıyordun.
Aşağılık kompleksiyle sarılmıştın.
Neden ben özel değilim?
Neden bu kadar zayıfım?
Daha fazla güç için değerli bedenimi feda etmeme rağmen...
Neden Shea olmak zorunda?!
Neden?! O benim yerim olmalıydı!
Onu en çok seven bendim!
Benim değerlimi benden alma!
Hızın yine arttı.
Kıskançlığın, öfken,
sabırsızlığın, aşağılık kompleksin...
Hiçbiri henüz yok olmadı!
Şu an içinde acı çekiyorsun!
Yine de hâlâ büyüyebilirim!
Yıldırım Patlaması!
Uzaktan etkinleştirme mi?
Güçlenmem... durdu mu?
Gerçekten kendimi beğenmişim, ha...
Okuldayken bile, Shizuku ve diğerlerinden ayrılırken bile...
Doğru. Zaten çaresizsin.
Gerçekten bencil birisin,
ideal bir insan olmaktan çok uzak!
Değişmek istiyorum.
Yue kadar nazik, Shea kadar güçlü,
Tio kadar kurnaz,
Shizuku kadar sevimli olmak istiyorum.
Anlıyorum...
Eğer zayıflamış olmama rağmen
olumsuz duyguların hâlâ duruyorsa...
Bu, şu anda ilerliyor olduğun içindir.
Shea’yı kıskanıyordum.
Ama... aynı zamanda
onun için mutluydum.
Yue’den gerçekten nefret ediyorum!
Ama yine de,
onsuz yalnız hissederdim!
Shizuku’nun hislerini de fark edebiliyordum!
Çirkin yanımdan korkuyorum.
Ama artık gözlerimi kaçırmayacağım!
Kimseye yenilmeyeceğim,
özellikle de kendime!
Herkesi koruyacağım!
ve birlikte Japonya'ya geri dönelim!
Sanırım artık hiçbir şey seni etkilemeyecek.
Güçlendirmemin etkisi şimdiden geçti.
İşte son hamlem geliyor.
Peki, tüm gücünle gel o zaman.
Zayıflıklarından birini kesip at.
Ha?
Ha? Bu da neydi şimdi?
Sana hatırlatayım, Bayan Yue.
Gerçek kararlılığın ne olduğunu!
Ee, Yue, Shea, neler oluyor...
Shea, beni dinle!
Yanlış anıya sahipmişim...
Kes sesini, evet!
Bay Hajime'nin aşık olduğu özel biri
asla pes etmez!
"Bana bir şey olursa" ne demek, seni korkak?!
Mühürlenmemin başka bir nedeni vardı!
Sanki umurumda, evet!
Düşmansa öldürür ve ilerleriz!
Bizi biz yapan da bu değil mi zaten?!
Ama sen "ya olursa" diye hazırlıklısın?!
Ah, seni sakar vampir!
Sonsuz cüce! Düz göğüs!
Cüce mi? Düz göğüs mü?
Artık çizgiyi aştın!
Şimdi o lafını geri al,
seni zavallı tavşan!
Onu ben söyleyecektim, seni sonsuz cüce!
Aramızdaki farkı göstermek için
seni kızarmış tavşana çevireceğim.
Heh! Sanki yapabilirsin,
seni korkak düz göğüs!
Şimdi kimin patron olduğunu gösterme zamanı!
Aynen...
Bu ikisi gerçekten yakınlar...
Ben gerçekten işe yaramazım...
Ha? Gücüm tekrar yükseliyor?
Hey, kendine gel artık!
Ben gerçekten bir hiçim...
Hayır, değilsin! İnan bana!
Tövbe et şimdi, evet!
Seni sonsuz azgın vampir!
Bir de nimfoman tavşandan duyulacak söz mü bu!
Kime nimfoman diyorsun sen?!
Onu istediğin yerde saldıracak olan sensin!
Seni sapık!
Ben Tio değilim, seni altına işeyen tavşan!
Tekrar altına işetmekle biteceksin!
Sanırım üç yüzyıl yaşamak seni iğrenç bir cadıya dönüştürüyor, değil mi?!
Seni öldüreceğim! Artık ölüsün!
Yerçekimi sihrinin ne kadar ölümcül olduğunu göstereceğim!
O sarkık memelerin için ağla!
Böyle üzücü şeyler söyleme.
Endişelerin varsa, birlikte çözelim.
Bana yükleme, beni de dahil et!
Gelecek için benimle savaşmak istediğini söyle!
Bunu kabul etmeyeceğim!
Böyle aptalca bir isteği kesinlikle kabul etmeyeceğim...
Shea.
Üzgünüm.
Bayan Yue?
Tıpkı dediğin gibi.
Geçmişim ne olursa olsun, kim olduğum önemli değil...
Hiç önemi yok.
Siz ve Hajime'yle sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum.
Bu yüzden, kim yolumuza çıkarsa çıksın, onları havaya uçuracağız.
Hepsi bu kadar.
Haklısın...
Hey, siz ikiniz.
Deneme alanını mahvettiniz...
Buna denemeyi geçmek mi diyorsunuz?
BİR KAHRAMAN NEYLE OLUŞUR
Sonraki Bölüm: Bir Kahraman Neyle Oluşur.